Apapun yang baru saja kamu katakan
hanya mengkonfirmasi
kecurigaanku pada kalian berdua
atas pembunuhan Tulsi.
Radha,
Anda dapat mencurigai kami
sebanyak yang Anda mau.
Tapi saya beritahu Anda sekali lagi
bahwa kami tidak melakukan apa pun.
Kami bukan pembunuh Tulsi.
Jika situasinya menguntungkan saya,
Aku akan menyelesaikan
masalah ini
dan membawa kalian
berdua ke pengadilan.
Tapi saya tidak punya waktu.
Saat ini, saya mengkhawatirkan Mohan.
Saya ingin menyelamatkan nyawa Mohan.
Pak.
aku memintamu.
Pasti ada cara untuk
menyelamatkannya dari Tulsi.
Tolong beri tahu kami solusinya.
Tolong selamatkan nyawa Mohan, Pak.
Silakan.
Tidak ada solusinya, sayang.
Apa maksudmu?
Aku sudah bilang padamu
bahwa roh Tulsi telah berubah menjadi jahat.
Dan dia ingin membalas dendam.
Dia tidak akan pergi
sampai dia membalas dendam.
Sayang.
Tuan, apa yang kamu bicarakan?
Kamu adalah harapan terakhirku.
Anda harus memberi tahu
kami cara menghilangkan
roh Tulsi dan
menyelamatkan Mohan.
Saya tidak ingin kehilangan Mohan.
Tuan, tolong lakukan sesuatu.
Sayang,
Saya dapat membantu Anda sebanyak
yang Anda inginkan.  Tapi itu akan sia-sia.
Karena roh menjadi
lebih kuat dariku.
Anda telah melihat bagaimana dia
menyerangku hari ini.
Jika bukan karena kamu,
dia akan membunuhku hari ini.
Maafkan aku sayang.
Saya tidak dapat membantu Anda.
Aku tidak ingin mati, sayang.
Biarkan aku pergi.
Saya tidak ingin mati.
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu, Pak?
Biarkan aku pergi.
- Kamu adalah harapan terakhir kami.
Anda tidak bisa pergi begitu saja, Pak.
- Pak...
Bagaimana dia bisa pergi begitu saja?
- Mama.
Siapa yang akan membantu kita sekarang?
- Kamu akan menyelamatkan Mohan.
Dia lari.  - Dia penipu.
Ya.  - Sama seperti Guruma.
Kamu benar, sayang.
Tapi sayang,
yang benar adalah
bahwa roh Tulsi menyulitkan
Baba dan Guruma.
Itu berarti kita tidak punya
peluang melawannya.
Saya pikir kematian kita sudah pasti.
Bu, harap diam.  Aku mohon padamu.
- Tetapi...
Mendiamkan!
Anda lihat bagaimana Tulsi
menciptakan kekacauan di rumah ini.
Jadi, mengapa Anda
menyembunyikan rahasianya?
Kehadiran Tulsi di sini
selama bertahun-tahun?
Aku sudah bilang padamu
Saya tidak tahu apa-apa tentang hal itu.
Mengapa Anda mengganggu saya
dengan menanyakan pertanyaan yang sama?
Oke, ibu.
Saya akui bahwa arwah Tulsi
tidak pernah hadir di sini sebelumnya.
Tapi Anda lihat apa yang
terjadi pada Mohan hari ini
dengan matamu sendiri, kan?
Dia kerasukan roh Tulsi,
Bu.  Tolong lakukan sesuatu.
Tolong selamatkan Mohan.
Tolong lakukan sesuatu untuk
mengendalikan semangat Tulsi.
Kalau tidak, aku akan kehilangan suamiku.
Gungun akan kehilangan ayahnya.
Dan kamu akan kehilangan putramu selamanya.
- TIDAK...
Tidak, jangan katakan itu.  Tolong diam.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Mohan.
Aku tidak akan membiarkan bahaya apa pun menimpanya.
Kalian berdua,
katakan padaku yang sebenarnya.
Apakah kalian berdua salah dengan semangat Tulsi?
'Kamu harus mengendalikan
Tulsi sesegera mungkin.'
'Dan bantu kami
menyingkirkannya selamanya.'
'Itu akan selesai.'
Saya mengajukan pertanyaan kepada Anda!  Jawablah!
Tidak ibu...
- Tidak ada gunanya menanyakan pertanyaan apa pun kepada mereka.
Sebaliknya, kita harus menanyakan
semua pertanyaan ini kepada Guruma.
Apa?  - Guruma!
Sekarang, Guruma akan
menjawab semua pertanyaan.
Guruma!  - Siapa dia?
Siapa dia?
Seorang okultis yang disewa
oleh Damini dan Bibi Kaveri.
Dia adalah okultis
yang telah menangkap arwah Tulsi.
Dan setelah Tulsi dibebaskan
dari penawanannya,
rohnya berubah menjadi jahat.
Damini.
Jujurlah padaku.
Anda sedang berlatih ilmu
hitam di rumah ini, kan?
Tidak, Ketki.  Radha berbohong.
Akan terlihat jelas siapa yang
berbohong dan siapa yang jujur ​​saat ini.
Hubungi Guruma-mu.
Apa?
Omong kosong apa yang dia bicarakan?
Saya tidak tahu sandiwara apa
yang sedang terjadi di rumah saya.
Kepalaku berputar.
Saya akan pergi sekarang.
- Ibu.
Guruma memaksa roh Tulsi berubah
menjadi jahat
dengan menyiksanya.
Jadi, Guruma harus tahu cara
menenangkan semangat Tulsi.
Dia terus berbicara tentang Guruma.
Tolong bicara padanya sekali.
Damini, telepon dia.
Ya, Damini.
Lakukan saja apa yang Radha katakan.
Kalau tidak, aku akan
mengusirmu dan ibumu dari rumah.
Kalian berdua akan hidup di jalanan.
Apakah kamu mengerti?
Ayo.  Telepon dia.
Tetapi...
Jangan menganggapnya hanya sebagai peringatan.
Ini tentang saudaraku Mohan.
Panggil Guruma.
Kalau tidak, Rahul hanya
akan mengusirmu dari rumah.
Tapi aku akan membunuhmu.
Dan saya pasti akan mendukung istri saya.
Telepon dia.
Ya Tuhan!
Bagus.  Saya akan meneleponnya.
Berikan aku teleponnya, ibu.
Apa kamu yakin?
- Saya tidak punya pilihan lain.
Letakkan telepon di speaker.
- Ya.
Semua orang ingin mendengarnya.
Jadi, saya harus menaruhnya di speaker.
'Nomor yang ingin Anda
hubungi sedang dimatikan.'
Dengar, aku sudah mencoba semua yang aku bisa.
Apa yang dapat saya lakukan
jika nomornya dimatikan?
Anda dapat melakukan banyak hal.
Sekarang, kamu akan pergi
dan membawa Guruma ke sini.
Apa?
Bibi Kaveri dan Damini,
dengarkan aku baik-baik.
Jika Guruma tidak datang kesini jam 8 malam,
Aku akan menangkap kalian berdua
dengan tuduhan mencoba membunuh Mohan.
Apa?
Tunggu.
Kapan saya mencoba membunuh Mohan?
Ya.
Kemarin.
Di Rumah Banerjee.
Saya punya bukti.
Apakah Anda ingin melihatnya?
Coba lihat.
'Seandainya aku tidak menyerang
Mohan, dia pasti sudah membunuhku.'
Beraninya kamu menyerang Mohan?
Tante.
Radha, aku mengatakan banyak hal selain ini.
- Aku tahu.
Saya menyimpan porsi yang saya butuhkan
dan menghapus sisa percakapan.
Sekarang, video ini cukup untuk
membuat kalian berdua ditangkap.
Radha, kamu menjadi sangat pintar.
Terima kasih, Bibi Kaveri.
Saya belajar semua hal ini dari Anda.
Dan lihat, ajaran Anda benar-benar
membantu saya menghadapi Anda.
Tapi, Radha, aku yang
menyerang Tulsi, bukan Mohan.
Tidak apa-apa.
Anda bisa bersaksi hal
yang sama di pengadilan.
Bahwa kamu mencoba membunuh roh.
Kemudian, Anda harus pergi ke
rumah sakit jiwa sebelum masuk penjara.
Kami berada dalam masalah.
- Gadis ini sangat cerdik.
Dia hanya berpura-pura tidak bersalah.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Itulah dialog saya.
Mohan-ku
berpikir dua kali sebelum memukul seseorang.
Dan Tulsi telah mengubah orang
baik menjadi monster
dalam dua hari.
Tapi saya tidak akan menyerah.
Aku tidak akan membiarkan
bahaya apa pun menimpa Mohan-ku.
Aku akan mengubahnya
menjadi manusia lagi.
Aku akan membawanya pergi darimu, Tulsi.
Itu adalah janjiku padamu.